чтобы создать html страницу, нужны такие классы: 
1. HtmlElement - абстрактный главный клас от которого будут наследоваться все остальные
2. BodyElement : HtmlElement - абстрактный клас от которого будут наследоваться все элементы которые непосредственно отображатся на html странице
3. BodyElementWithChildren : BodyElement - абстрактный класс от которого будут наследоватся все елементы в которые можно вложить другие элементы
4. BodyElementWithoutChildren: BodyElement - абстрактный класс, от которого будут наследоваться все элементы у которых не может быть встроенных элементов, например p 

В классе HtmlElement нужны такие поля:
1. bool isDouble - если тру, тег по типу p, если фолс тег по типу img
2. bool canHaveNestedElements
3. Dictionary<string, bool> AllowedAttributes - список валидных аттрибутов для тега в формате - название аттрибута и со значением ли атрибут
4. List<HtmlElement> - список вложенных элементов 

Нужно 4 билдера:
1. HtmlBuilder - абстрактный класс, общий родитель всех билдеров. Обьявить в нем виртуальный метод toHtml который будет переопреден в каждом наследнике.
2. HtmlBodyBuilder - Билдер, который может работать только с тегами которые наследуются от BodyElement
3. HtmlHeaderBuilder - Билдер, который может работать только с тегами которые наследуются от HeaderElement
4. PageBuilder - билдер при помощи которого можно будет собрать валидную html страницу